1) ДОМ САЮКЧА, @id343679365 (Её сиятельство Саюкча Суа, пфальцграфиня-рейхссенешаль Хаеан, Виконтесса Сеоджока и Терранатуса, Баронесса Сегвана и Гёнке). ПРОТИВ. ДОМ ДАНМОР, @id679772159 (Наследник его Сиятельства Селазия Данмора - Катон Данмор)

Наследник Его сиятельство Селазий Данмор сдержанно поприветствовал своего соседа, львицу Сеоджок и молчаливо принял древко от своего оруженосца, ожидая звука фанфар. Конь недовольно вскапыл копытами змелю. А вот Саюкча Суа была, кажется, пребывала в крайне довольном настроении. И вот, пробил час и всадники устремились друг на друга. Как следует прицелившись в щит, Её сиятельство уверенно разбивает его.

Очко дому Саюкча. Кидаем дайсы дальше.

Вопреки ожиданиям, что Её сиятельство сейчас ловко закончит дуэль, на очередном раунде сшибки теперь уже Катон Данмор уверенно разбивает щит Львице, отчего та еле удерживается в седле.

Очко дому Данмор. Кидаем дайсы дальше

На очередной сшибке Катон Данмор таки заканчивает дуэль выбиванием своего оппонента из седалища под громогласные овации черни.

Победа дома Данмор.

---

2) ДОМ АЙРОНХЭНД, @id439836289 (Его сиятельство Трар Айронхэнд, виконт Железной Горы, барон Железного Прииска, Светлого Пути и Тёмного Пути). ПРОТИВ. ЧЕМПИОН ЦЕРКВИ, @id439836289 (Иероприор Фоксвелл "Благочестивый")

И опять чемпион из Кузни Эльнарила безбашенно рванул на своего противника, теперь уже чемпиона Церкви, Иероприора Фоксвелла Благочестивого. Он, вероятно, знал, что гнОРк может предпринять нечто подобное, но всё же оказался не готов. Рыча что-то невнятное, Трар выбивает из седла посланника Орбиса уверенным ударом в корпус и, не останавливая лошадь продолжает скакать дальше, куда-то вдаль, за пределы турнира, наверно, опасаясь наказания.

Победа дома Айронхэнд.

3) ДОМ ШАСКЕРОР, @id167426114 (Его сиятельство Ши'иракшас III Шаскерор, барон Шасмирийский). ПРОТИВ. ДОМ СЕРЫЙ КОГОТЬ, @id231257443 (Саргмар Серый Коготь, брат Его сиятельства барона Скавенслира)

Скавен кряхтел, рыгал и смеялся одновременно, когда увидел своего противника. Ши'иракшас шепеляво попытался поставить скавена на место, отчего Саргмар Серый Коготь ещё больше залился смехотворным плачем и издал какой-то смачный звук, от которого леди поморщились, а в воздухе стало нечем дышать. Звук фанфар и причудливые всадники пустились навстречу друг-другу. Скавен перед самым столкновением кряхтя "РЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ" нанёс удар по оппоненту с чудовищной силой, насадив его на пику и проехавшись так с ним одну секунду, после чего тот упал наземь. Лир Аэтериан схватился за голову... Однако... НА ЭТОТ РАЗ ПОВЕЗЛО. В свою очередь Серый Коготь, спрыгнув с лошади, щёлкнул пальцем своим слугам и стал танцевать танец победы под их песнопение.

Победа дома Серый Коготь. Его сиятельство Ши'иракшас III Шаскерор, барон Шасмирийский становится ИНВАЛИДОМ.

4) ДОМ ФЭЙРТОН, @id232952021 (сир Валафар дель Адре). ПРОТИВ. ДОМ ВАН ГУДРИК, @id558193248 (Его сиятельство Эрвин Ван Гудрик, Виконт Тарновский, Барон Тарнова и Барон Энкленерда)

А вот следующая сшибка кончилась молниеносно. Сир Валафар дель Адре поприветствовал сына Эрвина Ван Гудрика, после чего спокойно надел шлем и после звука фанфар устремился на него, сбил с лошади. Публика даже не успела среагировать, как поединок уже кончился.

Победа дома Фэйртон

5) ДОМ ВАРДА, @id395023357 (Его сиятельство Руперт Лис Варда, граф Фисский, виконт Ролены, барон Шулана, Эспера, Румата и Утрейсы). ПРОТИВ. ДОМ ВИНОИР, @id1071567448 (сир Каэрнос Багряный)

В схватке между Волком и Вином... Очевидно победил Алкоголизм Варды, который как и бывает по вечерам, снова поддался искушению таки пропустить пару бокальчиков. Но сегодня он был трезв и пока что только пропустил удар от сира Каэрнос Багряный, который разбил тому щит.

Очко дому Виноир. Кидаем дайсы дальше.

6) ДОМ ДРАГОН-ПОЛЯН, @id225704212 (Его сиятельство, Отец Ящеролюдов, Виконт Ящерской Заводи, Барон Винграда, Всеволод Драгон-Полян). ПРОТИВ. ДОМ АГАРДИ, @id439836289 (Его светлость, Йокутьуша II Агарди, герцог Баскерзага, граф Кутьяшага, виконт Финомчонта, барон Фаркашверема, Эберда, Фогашхаза и Шароша, самый хороший пёсик)

Отец Ящеролюдов изящно ставит своего скакуна на дыбы и крича своё излюблённое "ГОЙДАААААА" несётся на Его ошалевшего блохастого светлость, который в ответ пытается тоже что-то кричать... Но это его отвлекает и он не справляется с управлением. Всеволод Драгон-Полян пробивает щит и едва не сбивает с седла Йокутьуша.

Очко дому Драгон-Полян. Кидаем дайсы снова.

Его сиятельство Всеволод Драгон-Полян сорвал глотку, поэтому новый раунд из гойды. Но... Некая гойда таки случилась, ибо Йокутьуш при завороте на новую стычку всё же упал с лошади.

Победа дома Драгон-Полян по очкам.

7) ДОМ ЭЙКЕНБИТТЕР, @id142809566 (Его сиятельство Герард III Эйкенбиттер, граф-рейхсмаршал Айзенваарда, виконт Дорнфельда, виконт и барон Бевердама). ПРОТИВ. ДОМ ЛУНЕТАЛЬ, @id1094600911 (Её сиятельство Айвен Лунеталь, виконтесса Ивэрин и Роола)

Бобр спокойно дышал и смотрел как толпа заливалась овациями леди Лунеталь. Триахсис поистине любил её. Но трепета перед нею он не испытывал. Они отсалютовали друг другу, заняв позиции.

Звук фанфар и рыцари молниеносно устремились друг на друга. Эйкенбиттер получил сегодня, по-видимому благословению Орбиса, ведь уже в третий раз он твёрдо и чётко держал острие своей пики на корпусе врага. В момент истины публика громко ахнула, время будто бы остановилось когда Её сиятельство вылетела с седалища наземь.

Куча слуг Аэтерианов и Лунеталь тотчас же подбежали к свету очарования эльфийского рыцарства. К счастью, Айвен отделалась лишь ушибами, даже без переломов. Хотя чего нельзя сказать о состоянии её настроения после проигрыша...

Победа дома Эйкенбиттер.

8) ДОМ ЭГЛАДОРН, @id197021932 (сир Зельмирэль Эгладорн). ПРОТИВ. ДОМ АЭТЕРИАН, @id256904856 (Его сиятельство Лир II Аэтериан, ланцквиконт Стурт-Виаля, барон Триахсиса и Айнтзира)

И... Заключительная сшибка. Аэтериан был в печали после того, как он стал убийцем на своём же турнире... Вероятно, это сказалось на его боевом духе, ибо в первом же раунде стычки после звука фанфар, сир Зельмирэль Эгладорн молниеносно выбивает его из седла.

Победа дома Эгладорн.
