1) ДОМ САЮКЧА, @id343679365 (Её сиятельство Саюкча Суа, пфальцграфиня-рейхссенешаль Хаеан, Виконтесса Сеоджока и Терранатуса, Баронесса Сегвана и Гёнке) ПРОТИВ ДОМ ФОРТИНГЕЛЛ, @id711759573 (Его сиятельство Рикард Фортингелл, 3-й гонфграф-рейхсмеркатор Альвёлаг, 6-й виконт Нордширский и 6-й барон Нортенфелла)

Львица Сеоджок изящно всадила по стремянам своего скакуна и устремилась на опонента из дальнего Севера, что наоборот, был укутан в броню и действовал хладнокровно, не на публику. Её сиятельство угодила гонфграфу-рейхсмеркатору в ноги, отчего тот едва ли не упал с лошади. Лорды ускакали к своим оруженосцам за новыми древками и зашли на новую сшибку.

Одно очко дому Саюкча.

Когда лорд Фортингелл пытался развернуть своего коня для захода на очередную сходку, он упал с лошади. Победа Её сиятельства из дома Саюкча.

---

2) ДОМ ДАНМОР, @id679772159 (Его сиятельство Селазий Данмор, Виконт Данмора, Барон Дана, Барон Мора) ПРОТИВ ДОМ МИРИ, @id267945325 (сир Лансель де Каприэль)

Его сиятельство из дальнего юга прибыл в бодром здравии. Его оппонент, Сир Лансель де Каприэль из Лот Аэля заливался овациями со стороны эльфиек Триахсиса. Его белоснежная броня ослепляла. Когда протрубили фанфары, под крики толпы оба всадника устремились друг на друга. Несмотря на очевидного любимца публики, лорд Данмор уверенно выбил своего противника из седла, проломив тому щит. Один из деревянных обломков больно угодил сиру Ланселю в ногу, отчего тот не сумел достаточно сгруппироваться и неудачно шлепнулся на спину.

Сир Лансель получает серьёзное увечье и не может продолжать турнир далее. Победа Его сиятельства из дома Данмор. Теперь броня не такая белоснежная...

---

3) ДОМ БАРСИДЫ, @id138669728 (Его сиятельство Хуго Барсид по прозвищу Мягкий шаг, виконт Серого леса, барон Мрачной чащи) ПРОТИВ ДОМ АЙРОНХЭНД, @id439836289 (Его сиятельство Трар Айронхэнд, виконт Железной Горы, барон Железного Прииска, Светлого Пути и Тёмного Пути)

Чемпион из Кузни Эльнарила безбашенно рванул на лорда Барса из Солдунара даже недождавшись начала фанфар, чем вызвал гнев публики. Однако такая агрессивность дала свои плоды. Лорд Трар уверенно выкидывает своего оппонента.

Победа дома Айронхэнд.

---

4) ЧЕМПИОН ЦЕРКВИ, @id439836289 (Иероприор Фоксвелл "Благочестивый") ПРОТИВ ДОМ КРАНШ, @id395023357 (Его сиятельство Анри Кранш-де-Фер)

Его сиятельство Анри Кранш-де-Фер похоже, решил что в рыцарского нём настолько много, что он может сшибить своего противника взглядом. А потому когда протрубили фанфары, он секунды две соображал почему у его оппонента-идиота такая дурацкая шевелюрой на голове чемпион Церкви. За что Чемпион Церкви получил преимущество и сломал щит Его сиятельству, который, впрочем удержался в седле.

ОДНО ОЧКО ЦЕРКВИ. КИДАЕМ ДАЙСЫ СНОВА.

В этот раз Анри Кранш-де-Фер взял себя в руки и на очередной сходке уверено попадает по чемпиону Церкви в щит, проламывая его. Правда, не выбивает того из седла.

РЕШАЮЩИЙ РАУНД. КИДАЕМ ДАЙСЫ СНОВА.

Кранш-де-Фер, кажется, засмотрелся на Миравен Лунеталь при очередном заходе и потерял фокус. А вот чемпион Церкви, зная что истинные Орбелисты обделены женским вниманием, с криком "ЗА ОРБИСА" всадил по стремянам своего скакуна, отчаянно бросившись в атаку. По итогу его пика нашла цель, но выбить с седалища рыцаря дома Кранш так и не вышло. Толпа несколько... Раздасадована.

ПОБЕДА ЧЕМПИОНА ЦЕРКВИ ПО ОЧКАМ.

---

5) ДОМ ШАСКЕРОР, @id167426114 (Его сиятельство Ши'иракшас III Шаскерор, барон Шасмирийский) ПРОТИВ ДОМ АЙЗЕНШЛОСС, @id498119593 (Его сиятельство Хельмут Айзеншлосс, Виконт Железноутёсский, барон Фельзенкрона)

Маленький шепилявый барон Шасмирийский выехал на причудливом скакуне. Его противник - укутанный в доспехи дварф Хельмут Айзеншлосс, Виконт Железноутёсский, барон Фельзенкрона. Оба отсалютировали друг другу и спокойной дождались оглашения их герольдом. А после под крики толпы устремились друг на друга. Кажется, что Хельмут недооценил своего противника, потому как Ши'иракшас уверенным хватом выбивает того из седалища.

Победа дома ШАскерор в этой сшибке.

---

6) ДОМ СЕРЫЙ КОГОТЬ, @id231257443 (Саргмар Серый Коготь, брат Его сиятельства барона Скавенслира) ПРОТИВ ДОМ ДЕ МОНТАРДЬЕ, @id747657034 (Его сиятельство Роланд де Монтардье, барон Монтардье)

Хвостатый и ушатый, хитрый скавен кое как взборался по приставленной лесенке на лошадь. Он был такой горбатый, что казалось, если ему принять определённую позицию, то голова лошади будет ВЫШЕ чем его собственная. Эдакий средневековый броневичок. Его встретил с поистине завидной выдержкой Фенвальдского рыцарства Его сиятельство Роланд де Монтардье. Ланценат похлопал тому в знак уважения и восхищения. Едва уловимой улыбкой и кивком он также почтил и Саргмара Серого Когтя. Устремившиеся всадники друг на друга уверенным хватом целились друг другу в руки. Однако, пика Роланда оказалась быстрее. Но скавен почти этого не почувствовал и остался в седле.

ОЧКО ДОМУ ДЕ МОНТАРДЬЕ. ОЧЕРЕДНАЯ СХОДКА. КИДАЕМ ДАЙСЫ

После полученного удара, хитрый скавен вознамерился выбить противника, угодив тому в ноги. Ну или просто он пытался прицелиться в туловище, а вышло только в ноги. По крайнем мере, его оппонент также попытался вдарить по ногам врагам. Однако... Пика скавена оказалась быстрее.

ОЧКО ДОМУ СЕРЫЙ КОГОТЬ. РЕШАЮЩИЙ РАУНД. КИДАЕМ ДАЙСЫ

На решающей сходке два всадника устремились друг на друга под овации толпы. Было трудно понять, за кого больше болеет публика. Кажется, эльфы находили скавена смешным. По-крайней мере, когда скавен таки попал по своему противнику в туловище, послышался не слишком большой гул апплодисментов.

Победа дома Серый Коготь по очкам.

---

7) ДОМ ФЭЙРТОН, @id232952021 (сир Валафар дель Адре) ПРОТИВ ДОМА ФОН БОРКЕНКАФ, @id215649261 (Его сиятельство Богер фон Боркенкаф, граф Бранденфалии, барон Боркенкафа, Орнвуда, Тальгеда и Арнберга)

Сир Валафар дель Адре был встречен толпой помпезно. Всё таки, турнир проводится в честь рейхсрегента, а сейчас будет выступать ЕГО рыцарь. Против него был, наоборот, нелюбимец публики. Ведь именно дом фон Боркенкаф лишил отца Лира руки, чем отправил того в могилу в разы раньше, чем того подобает эльфам. Звук фанфар и оба рыцаря устремляются друг на друга. Барсук целился в руки, а вот северянин нацелился на туловище. Две пики настигли свои цели и ни один из участников не был выбит с седалища. Однако.. Валафар дель Адре настиг своего оппонента увереннее.

ОЧКО ДОМУ ФЭЙРТОН. КИДАЕМ ДАЙСЫ ДАЛЬШЕ.

На очередном заходе, Валафар дель Адре подобрал пику от оруженосца, изящно её вскинул и устремился на барсучьего рыцаря. У того случилась какая-то беда с лошадью и со словами "БЛ************" тот выронил пику из лапок. Рыцарь рейхсрегента уверенно вдарил по нижнему основанию щита Богера, проломив его, но сам барсук остался в седле под не то овации, не то осуждение топлы.

Победа дома Фэйртон.

---

8) ДОМ ВАН ГУДРИК, @id558193248 (Его сиятельство Эрвин Ван Гудрик, Виконт Тарновский, Барон Тарнова и Барон Энкленерда) ПРОТИВ ДОМ ЛИАНТАРЭЛЬ, @id410464358 (сир Аэлар Ламат)

Сын Его сиятельства из дома Ван Гудрик, Барвин II Ван Гудрик рысцой подъехал к ристалищу в хороших, но не слишком пышных доспехах. Его противник - сир Аэлар Ламат из соседствующего знаменного виконтства Межречье. Оба рыцаря, как тому подобают приличия, отсалютовали друг другу под звук фанфар и после устремились друг на друга. Целившись в руки, пика Барвина II уверенно нашал свою цель и выбила сира Аэлара Ламат из седалища под грустные вопли эльфов. Лир Аэтериан хлопал Барвину с радостью на лице.

Победа дома Ван Гудрик.

---

9) ДОМ ВАРДА, @id395023357 (Его сиятельство Руперт Лис Варда, граф Фисский, виконт Ролены, барон Шулана, Эспера, Румата и Утрейсы) ПРОТИВ ДОМ ХАЛЬ-НАРЭ, @id267945325 (Её сиятельство Алкарэ Халь-Нарэ, баронесса Айну-Линнэ)

Лицо старого не то Волка, не то Лиса не было видно толпе из-за его причудливого шлема. Однако тот надменно и не по доброму улыбался, наблюдая за участниками турнира, трибунами, чернью, слугами, оруженосцами, своим противником и, в особенности, отпрысков дома Лунеталь. Как подобает рыцарю, он вскинул руку, поприветствовав своего противника. Очередного эльфа. Очередного эльфа ЖЕНЩИНУ. Её сиятельство Алкарэ Халь-Нарэ больше походила на бандитшу из Порогов. Впрочем, именно оттуда она и прибыла.

Оба рыцаря устремились друг на друга после объявления их герольдом. К сожалению эльфов, сегодня не их день. Пика Варды уверенно приложилась к корпусу Её сиятельство, отчего та со значительной силой вылетела из седла и почти неудачно шлёпнулась наземь. Но, ничего страшного, лёгкое ранение.

Победа дома Варды.

---

10) ДОМ ВИНОИР, @id1071567448 (сир Каэрнос Багряный) ПРОТИВ ДОМ АКРАНО, @id213908734 (Его сиятельство Орбофор из дома Акрано, граф-рейхскартограф Латтекваро, барон Магнуса, Валуса, и Парвуса)

За сшибкой этих двоих собралось поглазеть воистину... Много народа. Кто-то пустил слух, мол, сир Каэрнос Багряный вздумался УБИТЬ Его сиятельство Орбофора. Очевидно, это была нелепость и никто всерьёз это не воспринимал. Оба рыцаря отсалютовали друг другу и всадили по стремянам, вскинув пики. Щит Каэрноса Багряняго с неприятным хрустом тотчас же превратился в груду древесины под костёр. Но и щит Его сиятельства оказался сломан.

Очко дому Виноир. КИДАЕМ ДАЙСЫ ДАЛЬШЕ.

На очередном заходе у сира Каэрноса Багряного снова таки не получилось выбить своег противника из седла. Однако... Сам он оказался проворнее и смог отомстить дому Акрано в целом, ведь Орбофор в принципе не смог попасть по своему противнику.

Победа дома Виноир по очкам.

---

11) ДОМ ДРАГОН-ПОЛЯН, @id225704212 (Его сиятельство, Отец Ящеролюдов, Виконт Ящерской Заводи, Барон Винграда, Всеволод Драгон-Полян) ПРОТИВ ДОМ ДИНАВИС, @id225704212 (Его сиятельство, Юрий Вечеволодович Динавис, рихтграф-рейхсгерольд Волакды, виконт Сур, виконт Надуба, виконт Венус, виконт Вест-Денэтора, барон Аньряз, барон Казкав, барон Рьтве)

Подошёл черёд бойни Юрия Вечеволодовича Динавис из дальней Воладкы, друзей Аэтерианов против своего же вассала, отца Ящеролюдов, виконта Ящерской Заводи, Всеволода Драгон-Поляна. Однако... Сшибка оказалась слабой, ведь ни тот ни другой... Банально не попали по друг другу пиками.

После этого, ящер с криком "ГОЙДААААА" устремился на Юрия, который... Может опешил? Но тем не менее, Всеволод Драгон-Полян выбивает своего сюзерена из седалища.

Победа дома Драгон-Полян.

---

12) ДОМ АГАРДИ, @id439836289 (Его светлость, Йокутьуша II Агарди, герцог Баскерзага, граф Кутьяшага, виконт Финомчонта, барон Фаркашверема, Эберда, Фогашхаза и Шароша, самый хороший пёсик) ПРОТИВ ДОМ ЮС'ЗАЙ, @id370797999 (сир Бас'Чжин, доверенное лицо виконта Анвира)

Герцог с дальнего запада гавкнул на своего противника так, как лает собака когда встречает друга свеого хозяина. Сир Бас'Чжин ответил салютом в честь Агарди. Оба рыцаря устремились друг на друга. Его светлость попал в щит своему противнику, сломав его и сильно откинув рыцаря дома Юс'Зай спину лошади. А вот Бас'Чжин попал по ноге, отчего противника чуть было не выпал с лошади. Оба еле-еле удержались в седле.

НИЧЬЯ. КИДАЕМ ДАЙСЫ ЗАНОВО.

После такой стычки довольно тяжело привести себя в чувства и очередная стычка вышла вялой. Тем не менее, оба оппоненты пытались ударить в те места, что били раннее. Но Его светлость оказалась проворнее. Хороший Пёсик.

ОЧКО ДОМУ АГАРДИ, КИДАЕМ ДАЙСЫ ДАЛЬШЕ

Похоже, Его светлость восстановился быстрее. Решив сменить тактику, он прицелился по ногам и достиг желаемого. А вот сиру Бас'Чжину не повезло, он промазал, но тем не менее сохранил лицо и остался в седле.

Победа дома Агарди по очкам.

---

13) ДОМ ЭЙКЕНБИТТЕР, @id142809566 (Его сиятельство Герард III Эйкенбиттер, граф-рейхсмаршал Айзенваарда, виконт Дорнфельда, виконт и барон Бевердама) ПРОТИВ ДОМ КЕВЕХАЗИ, @id267945325 (Его сиятельство Дьюла Кевехази, граф Этельхаза, барон Везёштера)

Бобр уверенно держался в седле, поглядывая на своего противника, пока его конь не мог спокойно стоять. Дьюла также. Приветствия были, но такие быстрые, что минула буквально секунда и всадники помчались друг на друга. В последний момент бобр набрал скорости с благоволения Орбиса и таки умудрился всадить пику по эльфийскому графу из Домантера. Тот в свою очередь, от того, не попал.

Очко дому Эйкенбиттер. Кидаем дайсы дальше

Обмен любезностями лордам... Понравился. Под крики толпы они устремились друг на друга в очередной раз, целясь одинаково в корпус. Однако... Чуда не случилась. Бобр уверенной хваткой выбивает Дьюлу из седалища ударом в корпус, отчего тот слегка неудачно приземляется и получает лёгкое ранение.

Победа дома Эйкенбиттер

---

14) ДОМ ЛУНЕТАЛЬ, @id1094600911 (Её сиятельство Айвен Лунеталь, виконтесса Ивэрин и Роола) ПРОТИВ ДОМ ФОН УДОНЕН-КЛЯЙНЕФЕЛЬД, @id310335197 (сир Давид ван дер Гроен)

Свет очарования эльфийского рыцарства встречали криками и овациями. Она, вне всякого сомнения, была любимицей публики Трахсиса, преимущественно черни. Её конь был неспокоен и она сама, вероятно, тоже. Кровь бурлила от ожидания. И тут, звук фанфар и она устремляется на сира Давида ван дер Гроена, посланного домом Удонен-Кляйнефельд. Удар не вышел таким, как желала Её сиятельство, однако сир Давид в принципе ну сумел нанести удар...

Очко дому Лунеталь. Кидаем дайсы дальше.

Такой результат был неприемлен Её сиятельству. Недовольно выдернув пику из рук оруженосца, Лунеталь всадила по стремянам и устремилась на безобидного полурослика. Кажется, он смирился со своей участью и просто... Спрыгнул с лошади в самый роковой момент под смех толпы.

Победа дома Лунеталь

---

15) ДОМ ЭГЛАДОРН, @id197021932 (сир Зельмирэль Эгладорн) ПРОТИВ ДОМ ДЕЛЬ БЕЛЕЙРИС, @id318733108 (сир Кирей дель Белейрис)

Молчаливый сир Зельмирэль Эгладорн выехал на ристалище. Толпа встречала его сдержанно, ведь это Аэтерианам была знакомана династия Эгладорн, но не черни. Более того, они сначала перепутали его с кем-то из рода Виноир. Против него был свирепый, закованный в латы Кирей дель Белейрис.

Лир Аэтериан лично представил обоих рыцарей и под звук фанфар они устремились друг на друга. Оба рыцаря желали закончить схватку быстро, а потому кони их неслись словно молнии, а пики были устремлены в ноги. Спустя две секунды всем стало очевидно - рыцари явно приехали сюда ПОБЕЖАТЬ. В самый момент истины пика...... (Читать продолжение в источнике. 1 - Эгладорн. 2 - Белейрис)

---

16) ДОМ АЭТЕРИАН, @id256904856 (Его сиятельство Лир II Аэтериан, ланцквиконт Стурт-Виаля, барон Триахсиса и Айнтзира) ПРОТИВ ДОМ КВАЗЭЛЬ-ВЭРДЕ, @id227044831 (Леди Угу)